# 基础系统能力

## 日志与测试

| 二级分类 | 三级分类 | 需求描述 | 开发状态 | 存在 Bug | 是否有人跟踪 |
|---|---|---|---|---|---|
| 日志与测试 | 日志系统 | tracing log system | 待开发 | 否 | 否 |
| 日志与测试 | 测试系统 | test system rust&js | 待开发 | 否 | 否 |

## 配置与代码质量

| 二级分类 | 三级分类 | 需求描述 | 开发状态 | 存在 Bug | 是否有人跟踪 |
|---|---|---|---|---|---|
| 配置与代码质量 | 配置系统 | 配置系统 | 待开发 | 否 | 否 |
| 配置与代码质量 | 配置界面 | 配置界面 | 待开发 | 否 | 否 |
| 配置与代码质量 | 配置文件 | 配置文件 | 待开发 | 否 | 否 |
| 配置与代码质量 | 代码重构 | 代码重构 | 待开发 | 否 | 否 |
| 配置与代码质量 | 代码分层 | 代码分层 | 待开发 | 否 | 否 |

## 快捷键

| 二级分类 | 三级分类 | 需求描述 | 开发状态 | 存在 Bug | 是否有人跟踪 |
|---|---|---|---|---|---|
| 快捷键 | 快捷键系统 | 快捷键系统 | 待开发 | 否 | 否 |
